Saya akan muncul kapan pun saya mau.
Sempurna.
Kami akan merindukanmu, Meera.
- Aku juga akan merindukanmu.
'Terlepas dari semua usahaku,'
'kami akan tetap
menjadi tetangga Radha.'
'TIDAK.  Saya tidak bisa menyerah seperti ini.'
'Ayahku dan Radha tidak
boleh bersatu.  Tidak pernah.'
'Meskipun bertetangga,
mereka tidak boleh bertemu.'
Bagaimana kalau kita berangkat sekarang?
Di Sini.  Pegang jariku.
Ayo pergi.
Selamat tinggal.
Hai.  Gadis ini telah
melupakan ibunya sepenuhnya.
Ayo berangkat.
Tetangga baru
akan pindah hari ini.
Mereka akan menghadapi masalah
dalam menyiapkan makanannya.
Itu sebabnya kita harus membantu mereka.
Ya, Bu.  Anda benar.
Di Sini.
Ayo.  Berhentilah memasang wajah seperti
itu dan mulailah menata kamarmu sekarang.
Mulailah.
Apakah Anda mendengar bel pintu?
Bel pintu tidak berbunyi.
Sepertinya telingamu berdenging.
Aku benar-benar merasa
seolah-olah ada seseorang di sini.
Di Sini.
Radhika, tahukah kamu
kenapa aku begitu mencintaimu?
Anda tahu, Anda adalah istri yang sempurna.
Anda merawat rumah kami
dan menjaga keluarga kami.
Anda mengelola pekerjaan
Anda di kantor serta
menjaga ikatan baik
dengan tetangga kita.
Kau begitu sempurna
bahwa kamu telah membuat hidupku
yang tidak sempurna menjadi sempurna.
Tapi kenapa kamu harus berbohong padaku?
Mengapa kamu berbohong padaku?
Untuk siapa kamu berbohong padaku?
Radhika, orang yang
telah kamu bohongi padaku
akan melewati neraka.
Apakah kamu menginginkan ini...
'Siapa itu?'
'Apakah ketakutanku menjadi kenyataan?'
'Apakah Radha ada di sini?'
Kali ini bel pintu berbunyi.
Telingaku tidak berdenging, kan?
Tidak. Kali ini bel pintu
benar-benar berbunyi.
Siapkan kamar Anda.
Lakukan dengan baik, oke?
Biarkan aku membukakan pintunya.
Ayah.
Saya ingin Anda menjawab
semua pertanyaan saya hari ini.
Anda tidak bisa membiarkan saya menggantung.
Hai.  Saya Radhika,
tetangga baru Anda.
Aku telah membawakan
makanan untuk kalian.
Bolehkah saya masuk?
Oh, hai.  Silakan.  Silakan masuk.
Terima kasih.  - Silakan.
Ngomong-ngomong, terima
kasih banyak, Radhika.
Saya benar-benar tidak menyangka
kami akan menemukan rumah yang
bagus dan juga tetangga yang baik.
'Hari ini, aku akhirnya mengetahui
bahwa kamu adalah Guruma!'
'Dan kamu juga pembunuh Tulsi!'
'Aku akan mengungkapkan dosa
terbesarmu di depan semua orang hari ini!'
'Aku akan memberitahu semua orang'
'bahwa kamu adalah pembunuh Tulsi!'
'Sialan!
Saya khawatir ini akan terjadi!'
'Radha sudah mulai
melebarkan sayapnya lagi!'
'Kenapa dia selalu harus
menerobos masuk ke dalam rumahku?'
'Terakhir kali, dia mengunjungi
kita tanpa diundang!'
'Dan dia pergi setelah
menghancurkan hidup kita!'
'Sekarang dia ada di sini, aku
khawatir dia akan membunuhku!'
'Aku akan kesal jika
dia melihatku di sini!'
'Aku harus keluar dari sini!'
Ngomong-ngomong, Radhika, kamu
sudah memecahkan masalah besarku.
Saya hendak memesan
makanan secara online.
Tapi tetangga barumu ini
benci makan makanan di luar.
Dan terima kasih padamu, dia akan makan makanan rumahan hari ini.
- Benar-benar?
Sekarang, saya semakin bahagia
karena membawa makanan ini ke sini.
Hanya sedikit orang yang
menyukai masakan rumahan.
Orang-orang terus memesan
makanan dari aplikasi seluler tersebut
dan memperburuk kesehatan mereka
daripada makan makanan rumahan.
Ya.  Anda benar.
Tetanggamu ini
sama sekali tidak menyukai makanan luar.
Apa pun yang terjadi,
dia selalu mendambakan
lentil dan nasi buatan rumah.
Itu karena dia
bahwa tidak ada satu pun dari kita yang memasang
aplikasi pesan-antar makanan di ponsel kita.
Dia juga tidak makan di luar dan
tidak mengizinkan kami makan di luar.
Benar-benar?  - Ya.
Dia memiliki bisnis besar dan
menjalankannya di seluruh negara kita.
Tapi dia benar-benar kuno.
Yang dia butuhkan hanyalah lentil
dan nasi, dan tidak ada yang lain.
Lihat, Gungun.  Aku
tahu hatimu telah hancur.
Saya tidak mengatakan bahwa saya tidak
peduli.  Saya benar-benar melakukannya.
Tapi cobalah dan pahami
apa yang saya alami.
Saya tidak bisa menahan pertanyaan-pertanyaan
ini di hati saya selamanya.
Bahkan aku butuh jawabanku, Gungun.
Baiklah.
Lalu antarkan aku ke Vrindavan lagi.
Saya tidak ingin tinggal di sini sekarang.
Seluruh keluarga kami ada di sini.  Apakah
Anda akan tinggal di Vrindavan sendirian?
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
saya akan mengaturnya.
Yang kamu khawatirkan hanyalah seseorang
yang bahkan tidak ada di sekitarmu.
Dan kamu tidak peduli dengan
orang-orang yang bersamamu.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Setiap kali kamu
membicarakan pacarmu,
wajahmu bersinar dengan
senyuman yang luar biasa.
Jelas sekali bahwa Anda
sangat mencintai pacar Anda.
Baiklah kalau begitu.  Beri tahu saya.
Kapan kamu akan menikah?
Pacar?
Tidak, tidak.  Mo...
'Kamu peduli dengan
mereka yang tidak ada.'
'Hentikan omong kosongmu.'
'Sulit berbicara denganmu sekarang.'
Oh tidak.  Mereka sudah mulai lagi.
Saya ingin Anda bertemu tetangga Anda.
Tapi seperti yang Anda lihat,
ada keributan yang terjadi di sini.
Dan tempat ini
akan menjadi kacau.
Duo ayah-anak ini bertengkar.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Ini adalah rutinitas harian mereka.
Soalnya, remaja lebih sedikit bicara
dan lebih sering bertengkar dengan orang tuanya.
Saya mengerti.
Begitulah kehidupan kita
antara usia 13 hingga 19 tahun.
Anak-anak mengira orang
tuanya tidak memahaminya.
Dan orang tua menganggap
anak-anaknya tidak menghormati mereka.
Dan jika menyangkut anak perempuan seseorang,
segalanya menjadi lebih rumit,
terutama dalam kasus di mana
anak tersebut tidak memiliki ibu.
Anda tahu, dia tidak pernah
merasa nyaman berbagi rahasia
dengan ayahnya sebagaimana
dia bisa bersama ibunya.
Dan dia terus merasa frustrasi
karena menyembunyikan rahasianya.
Saya memahami perasaan
ini dengan sangat baik, Meera.
Saya pikir dia merindukan ibunya.
Sebenarnya, dia tidak.
Dia sama sekali tidak merindukan ibunya.
Itu karena saya di
sini untuk menjaganya.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Oke.
- Tentu saja, kamu lebih penting baginya daripada ibunya.
Dan selama kamu bersamanya, dia
tidak akan membutuhkan orang lain.
Oke.  Saya semakin terlambat.
Saya harus pergi.
Saya harap kalian menyukai makanannya.
Tidak, tidak.
Anda tidak bisa pergi begitu saja.
Anda telah mengunjungi
kami untuk pertama kalinya.
Setidaknya, makanlah yang manis-manis.
Saya akan segera kembali.
Bibi, kamu baik-baik saja?
Hati-hati.
Terima kasih banyak, Radhika.
Tapi tolong jangan keberatan.
Dia tidak suka bertemu orang baru.
Tidak, tidak.  Tidak apa-apa.
Tapi apa yang terjadi padanya?
Dia telah lumpuh selama
beberapa tahun sekarang.
Namun ada saatnya dia
tidak berada di kursi roda ini.
Dia pernah menjadi direktur
pelaksana perusahaannya.
Dia menangani rumah
dan bisnisnya sendirian.
Namun sebuah kecelakaan
mengubah seluruh hidupnya.
'Seluruh kekayaan akan menjadi milikku.'
Kecelakaan apa?
Akan lebih baik jika kita
tidak membicarakan hal itu.
Atau dia akan merasa terganggu
mendengarkan masa lalunya.
Tidak apa-apa.
Lebih baik tidak membicarakan
kecelakaan seperti itu.
Silakan tinggal di sini sebentar.  Saya akan membawanya ke kamarnya.
- Tentu.
Baiklah?
Permen sedang menunggumu.
Ayo pergi.  - Datang.
Di Sini.
- Bolehkah aku memberimu satu?
Tidak. Permen ini hanya untukmu.
Izinkan saya memberikan satu untuk Anda.
Selamat datang di lingkungan ini.
Dan Anda tidak bisa lolos
dengan menawari saya permen ini.
Saya ingin menikmati manisan
di pernikahan Anda juga.
Ngomong-ngomong, Radhika, kamu
telah menjaga bentuk tubuhmu dengan baik.
Saya tidak ingin merusaknya.
Kalau tidak, aku akan memberimu
beberapa permen lainnya.
Jika kata-katamu ternyata benar, aku akan senang.
- Mereka pasti akan melakukannya.
Baiklah.  Saya akan berangkat sekarang.
- Silakan.
Aku akan mengantarmu.
Ini adalah idola yang sama
Saya biasa beribadah di Mohan's...
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Ini bukanlah idola yang sama.
Dan sepertinya ini bukan
satu-satunya berhala...
Ini bukanlah idola yang sama.
Mereka berbeda.
Meera.  - Ya?
Penempatan idola Lady Radha...
- Ya?
Itu salah.
Bolehkah saya pergi ke sana dan memperbaikinya sekali?
Ya, tolong.  Saya tidak memiliki
pengetahuan tentang hal-hal seperti itu.
Saya akan mendapat
kesempatan untuk mempelajarinya.
Mari ikut saya.
Aduh Buyung.  Tidak ada
sensasi yang tersisa dalam hidupku.
Semuanya sangat membosankan.
Saya bosan mengendarai sepeda
ini dengan roda sampingnya.
Bahkan gadis-gadis di lingkungan
kami mulai menertawakanku sekarang.
Citraku semakin hancur.
Tapi ibu saya tidak mengizinkan
saya melepas roda samping ini.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Biarkan aku mengambilkan 'chat' untuknya.
Itu akan menghiburnya.
Ayah.  - Ya?
Ada apa?
Bisakah Anda mengajari saya
cara mengendarai sepeda?
Kamu tahu cara mengendarai sepeda, sayang.
Saya ingin mulai bersepeda
tanpa roda samping yang bodoh ini.
Oh.
- Saya ingin menjadi seorang profesional.
Tapi...
- Bisa tolong lepaskan roda samping ini
dan ajari aku cara mengendarai sepeda?
Silakan?  - Silakan?
Silakan?  Tentu saja saya akan melakukannya.
Tapi Anda tahu cara menghapusnya.
Kami akan menghapus keduanya.
Dan Anda mengendarai sepeda.  Anda memang
mengendarainya beberapa hari yang lalu.
Ya.  Tapi ibu memarahiku karena
menghapusnya beberapa hari yang lalu.
Ibu tidak akan memarahiku jika
kamu menghapusnya untukku.
Hai.  Ibumu akan memarahiku jika kamu
terjatuh.  Bagaimana jika kamu terjatuh?
Ibumu menegurku
ketika kamu pergi tidur.
Jadi, saya juga tidak bisa menghapusnya.
Begini, aku harus pergi sekarang.
Aku perlu 'mengobrol'
untuk ibumu.
Jika saya tidak mengambilkannya,
saya akan ditampar.
Jadi, saya ambil 'chaat' dulu,
lalu lepas roda sampingnya.
Nanti, oke?
Silakan?  Maaf.
Kamu tidak kesal padaku, kan?
Selamat tinggal.
Lady Radha selalu berdiri
di sebelah kiri Sri Krishna.
Itu adalah penempatannya yang benar.
Bolehkah saya menempatkan patung
Lady Radha pada posisi yang benar?
Anda akan selalu menemukan Nona Radha
di sebelah kiri Sri
Krishna di setiap kuil.
Aku tidak bisa berbicara denganmu seperti ini.
- Ayah.
Anda harus membuat
keputusan hari ini.
Entah Anda mencarinya dan bertemu dengannya
atau kamu tinggal bersamaku.
Saya tidak perlu memutuskan apa pun.
Saya ayahmu.
Jangan mencoba memerintahku.
Tapi...
- Hanya karena aku memanjakanmu bukan berarti kamu bisa mendominasiku.
Ayah, aku hanya...
- Aku tidak ingin berdebat denganmu.
Pergi dan siapkan kamarmu.
'Mengapa Mohan harus
datang ke sini saat ini?'
'Jika dia melihat Radha sekarang,
mereka akan menjadi dekat lagi.'
Hei, dengarkan.
Siapa itu?
Itu dia, tetangga barumu.
Kupikir aku akan mengenalkanmu padanya, tapi
sepertinya suasana hatinya sedang buruk.
Dia berkelahi dengan putrinya.
Ya.  Saya bisa mengerti.
Menghadapi anak perempuan yang manja
memang sulit.  Pernah ke sana, lakukan itu.
Seseorang perlu menjaga
keseimbangan antara cinta dan omelan.
Satu detik.
Saya pikir kamu hanya punya satu anak laki-laki.
Apakah kamu juga punya anak perempuan?
'Mulai hari ini dan seterusnya,
aku akan memanggilmu 'Rama'.'
Tidak, aku hanya punya seorang putra.
Oke.  - Ayo pergi.
Silakan.
Sampai saat ini ayahku dan
Radha berada di kota yang sama.
Mereka berada di lokasi yang sama sekarang.
Mereka hampir berada di bawah satu atap.
Ini hanya masalah waktu saja.
Radha dan ayahku
akan segera bertemu.
Saya rasa tidak ada seorang pun yang bisa menghentikan hal itu.
Saya pikir mereka pasti
akan bertemu satu sama lain.
Tidak ada yang bisa menghentikan mereka.
Hai.
Manan, apakah kamu sibuk bermain?
Tapi hati-hati, oke?
Dan beritahu aku sesuatu.  Apakah Anda
menyelesaikan pekerjaan rumah Anda?
Ya.  Saya menyelesaikan pekerjaan rumah saya.
- Sangat bagus.
Ini adalah waktu bermain.
- Tapi, Manan...
Hati-hati saat bermain kali ini.
Dan jangan lepaskan roda samping ini.
Atau Anda mungkin akan melukai diri sendiri.
Dan jika kamu terluka kali ini,
aku pasti akan memarahimu.
Hati-hati saat bermain.
Hati-hati, Man.
'Radha?'
Sepertinya aku banyak
memikirkan Radha akhir-akhir ini.
Itu sebabnya saya melihatnya dan
mendengar suaranya di mana-mana.
Anda?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tampak terkejut bagi saya.
Ya, kami bertetangga sekarang.
Kami akan terus bertemu, mengunjungi,
dan berbicara satu sama lain.
Benar.  Tentu saja.
BENAR.
Apakah suasana hatimu sedang buruk?
Apakah Anda bertengkar
dengan seseorang di rumah?
Ngomong-ngomong, di
usia ini, seseorang cenderung
menyayangi dan bertengkar
dengan anak-anaknya.
Itu benar.
Begitu seorang anak tiba,
orang tua cenderung lebih mencintai
anaknya daripada mencintai satu sama lain.
Tapi saya mohon berbeda.
Saya pikir istri saya dan saya mencintai
putra kami.  Kami sangat mencintainya.
Tapi kami saling mencintai
lebih dari apa pun.
Itu tidak mungkin.  Tidak ada kemungkinan.
Anda tidak percaya padaku, bukan?
- Saya tidak.
Anda benar-benar tidak percaya kepada saya, bukan?
- Sebenarnya tidak.
Masalahnya adalah apa adanya.
Cinta berubah seiring waktu.
Memberitahu apa.  Ketika
istri saya pulang ke rumah, dia
merasa ingin 'chat'.  Dia tidak
memberitahuku tentang hal itu.
Tapi aku keluar dan
mengambilkannya sendiri.
Namun kiosnya tidak ada di sana.
Lihat.  Saya tidak mengatakan bahwa
kalian berdua tidak saling mencintai.
Maksudku, begitu
seorang anak lahir,
itu menjadi prioritas
suami dan istri.
Anak menjadi bagian terbesar
dalam hidup
mereka, terutama ibu.
Dan ibu sangat menyayangi
anaknya melebihi apapun.
Segala sesuatu yang lain adalah hal kedua baginya.
- Setuju.
Ibuku sangat menyayangiku.
- Benar kan?
Tapi beritahu Anda apa.
Saya adalah prioritas pertama istri
saya dan bagian terbesar dalam hidupnya.
Adapun dia,
dia memprioritaskan suaminya
atas putranya.
Apakah Anda memahami kronologi ini?
Tidak, aku tidak memahaminya sedikit pun.
Saya belum siap untuk mempercayainya.
Tapi aku akan mempercayaimu
jika kamu bersikeras.
Kamu mengatakannya, tapi kamu masih tidak percaya padaku.
- TIDAK.
Tidak masalah.  Saya akan
membuktikan pendapat saya kepada Anda.
Saya adalah prioritas pertama istri
saya dan bagian terbesar dalam hidupnya.
Lihat saja.
Saya akan berangkat sekarang.
- Silakan.
Hei, kawan.
Apakah semuanya baik-baik saja denganmu?
Semuanya sempurna.
- Benar-benar?
Anda baru di lingkungan ini.
Apakah Anda merencanakan
pesta pindah rumah?
Anda harus membuangnya, bukan?
Sejujurnya, saya
telah memikirkannya.
Aku harus mengadakan pesta, bukan?
- Paling awal, kawan.
Maksud saya, Anda baru
mengenal tempat ini dan juga Delhi.
Anda tidak mengenal orang-orang di sini.
Mereka menyukai pesta.
Ini akan membantu Anda bersosialisasi.
Jadi, akan lebih baik bukan?
Benar.
Saya pikir itu akan menjadi yang terbaik.
Saya akan mengadakan pesta jika Anda bersikeras.
Dan Anda adalah orang
pertama yang saya undang.
Pastikan Anda menghadirinya
bersama seluruh keluarga Anda.
Terlebih lagi, pertemuanku
dengan istrimu juga sudah waktunya.
Kami tidak membutuhkan undangan.
Kami adalah keluarga.
Beri tahu kami jika Anda
membutuhkan bantuan kami.
Dan untuk istriku, aku
pasti akan membawanya.
Dia juga ingin bertemu denganmu.
Bagus.  Kami akan membuat
keluarga kami bertemu satu sama lain.
Kami akan menikmati pestanya, bukan?
- Ya.
Itu bagus.
Sampai jumpa.  - Sampai jumpa.
Orang ini...
Orang ini Yug sepertinya agak aneh.
Faktanya, dia terlalu aneh.
Aduh!
Hai.
Apa?
Terkadang, Anda memukul
saya dengan siklus Anda.
Kadang-kadang, kamu membuat
ibumu memukul kepalaku dengan kelapa.
Apa pendapatmu terhadapku?
Saya tidak menentang Anda.
Aku malah menganggapmu manis.
- Benar-benar?
Oh.  Kamu telah diselamatkan, Nak.
Ngomong-ngomong, kuharap
kepalamu baik-baik saja sekarang.
Ya.  Tidak apa-apa sekarang.
Lihat ini.
Ada benjolan di sini,
tapi tidak apa-apa.
Saya pikir Anda akan
kehilangan ingatan Anda.
'Siapa aku?  Dimana saya?  Apa aku ini?'
Hei, celana pintar.
Mengapa saya kehilangan ingatan saya?
Oh.  Saya mengerti sekarang.  Kedengarannya
seperti Anda menonton sinetron harian.
Anak-anak seusia saya menonton televisi.
Saya menyelesaikan pekerjaan rumah
saya dan menonton televisi sepanjang hari.
Saya sudah sering menontonnya.
Ketika pahlawan mendapat pukulan di kepala,
dia kehilangan ingatannya.
Apakah Anda menonton televisi sepanjang hari?
- Ya.
Anda terlalu muda
untuk menonton televisi.
Berhenti menonton televisi dan mulailah
bermain permainan di luar ruangan.
Apa manfaatnya?
- Ini akan membantu Anda membangun tubuh Anda.
Ini akan membantu Anda membangun otot.
Sentuh itu.
Sentuh yang ini.
Sentuh yang ini sekarang.
Apakah Anda menginginkannya?
- Bahkan aku ingin membentuk otot seperti milikmu.
Anda ingin membentuk
otot seperti saya, bukan?
Untuk itu, Anda harus
berolahraga.  Dan...
Hai.  Apa ini?
Apa yang ada di belakangmu?
Roda samping?  - Roda samping?
Bagaimana Anda akan membangun otot
jika Anda tetap mengendarai
sepeda dengan roda samping?
Anda tidak akan pernah belajar
mengendarai sepeda jika Anda takut.
Baiklah.  Mari kita singkirkan mereka.
Tunggu sebentar.
Tapi ibuku akan memarahiku.
- Ibumu tidak akan memarahimu.
Aku akan berbicara dengan ibumu.
Lagi pula, aku harus menyelesaikan
masalah lama dengannya.
Skor berapa?
- Apa yang dia lakukan padaku?
Dia memukul kepalaku dengan kelapa, bukan?
- Ya.
Bukankah aku harus menyelesaikan masalah itu?
Apa?
Saya harus melakukannya, bukan?
Ayo.  Ucapkan selamat tinggal pada mereka sekarang.
Selamat tinggal.
Siap?
Sebelum Anda bersiap,
maukah Anda mengingat Tuhan?
Salam...
- Tuan Sainath!
Semua memuji Tuhan!  Siap?
Ayo pergi!
Tiga, dua, satu, ayo!
Hore!
Ayo!  Terus mengayuh!
Putar balik!
Sangat bagus!  Balikkan!
Woohoo!
Saya telah belajar cara mengendarai sepeda!
Paman, saya telah belajar mengendarai
sepeda tanpa bantuan siapa pun!
Saya berhasil!
Tentu saja Anda bisa mengendarainya!
Siapa bilang kamu tidak bisa?
Ya!  Hore!
Itu seperti anak laki-laki yang kuat!
Ada apa, paman?
Manan, anakku.
Kamu... Kamu sangat manis.
Tapi kamu agak konyol.
Tapi jangan khawatir.  saya di sini.
Aku akan mengubahmu menjadi
pahlawan super yang kasar dan tangguh.
Baiklah?
- Terima kasih, Paman M.
Paman M?  Maksudnya itu apa?
Itu nama barumu.  - Oh.
Saya sangat menyukai nama ini.  Paman M.
Mulai sekarang, saya akan mengurangi
waktu menonton TV dan lebih banyak bermain.
Itu seperti pahlawan super saya.
Benar?  Sekarang tunjukkan padaku tubuhmu.
Oke.  Tunjukkan otot ini padaku.
Oh, bagus sekali.  Jangan khawatir sekarang.
Kami akan mulai membangunnya sekarang.
Oke?
'Tetapi ada suatu masa ketika
dia tidak berada di kursi roda ini.'
"Dia dulunya adalah direktur
pelaksana perusahaannya."
'Silakan.  Aku akan mengantarmu.'
Apa yang terjadi di sana hari ini?
Saat aku melangkah
masuk ke dalam rumah itu,
kenapa rasanya seperti di rumah sendiri?
Dan saya melihat
wanita di kursi roda itu.
Kenapa aku merasa
Saya pernah melihatnya di suatu tempat?
Dan mengapa akhir-akhir
ini aku merasakan
kehadirannya di
sekitarku, Sri Krishna?